## 用户相关接口
Q: 【查询用户资料】正常是可以查看会员自己的资料，那么是否可以查看其他会员？
Q: 【查询用户资料】若可以查看其他会员的资料，那么是不是不用考虑其有没有关注这些会员？
Q: 是不是不用登陆（只需要传参user_id）就可以【查询用户资料】？
Q: 【获取用户关注列表】【获取用户粉丝列表】权限疑问与【查询用户资料】相同？

## 部落相关接口
Q: 【创建部落】是否需要创建者？
Q: 【更新部落信息】是否只能由创建者更新？
Q: 【修改部落头像】是否只能由创建者修改？
Q: 【部落信息查看】是否对所有人开放？是否需要登录？（此部落信息只包含基本部落信息，查看部落内帖子是另一个接口）
Q: 部落是否需要管理者？（是否有多个？）
Q: 部落创建者是否可以退出部落？（若能，怎么退出？）
Q: 部落可否解散？

## 场馆相关接口
Q: 场馆接口方面除了【给场馆评价】这一接口，其他接口是否对所有人开放，不需要登陆？ 
Q: 【给场馆评价】的权限是怎样的，登陆状态？还是登陆+预约过？那么如何判断预约过？场馆预约记录如何管理？

## 帖子相关接口
Q: 【发帖】在哪里可以使用？是既可以在部落内发帖，又可以自己发帖子？
Q: 【评论帖子】肯定是登陆状态:
*  在部落内发的帖子，是否只有该部落成员可以评论？那么该帖子的发布者的粉丝（关注了这个帖子的发布者）是否可以评论？还是只要是登陆的会员就可以评论（那么部落建立了还有什么作用）？ 
*  会员自己发的帖子，谁可以评论？粉丝？登陆会员？
Q: 【查看帖子详情（包括帖子赞列表、评论的第一页）】、【查看该贴子的评论列表（分页）】是否需要登录？是否需要区分是在部落内发帖和自己发帖子？区分是阅读权限是否有差异？
Q: 【帖子点赞与取消赞】是否任意登陆会员都可以？（只要我有权限浏览到这个帖子）
Q: 【部落内帖子列表（分页）】应该是所有登陆会员可见？若没有加入该部落，是否可以查看此列表？并查看帖子详情？
Q: 【最新帖子】目前是所有人都可以看到，都不需要登陆，那么是否是按照发布日期降序排列？是否需要加入其他排序项？
Q: 【某个用户的帖子列表】是否就是【用户动态】？用户自己当然可以看到，那其他是关注这个用户的人可以看到？还是所有人都可以看到，都不需要登陆（只要可以浏览到这个用户，【查询用户资料】时点击动态数后是否就可以显示用户动态）？

---
A: 部落功能，只有创建部落，加入部落，发帖和评论、点赞才需要登录。用户资料，粉丝列表，不需要登录
A: 部落接口：任何已注册会员都可以创建部落，并成为部落管理员（只有1个），只有创建者才能修改部落信息。部落信息，任何人都可以查看。
A: 【发帖】
   1、自己发（显示在个人动态里，最新里），
   2、在部落内发（显示在个人动态里，最新里），只是这个帖子和这个部落相关，在部落内也可以看到。
   3、帖子，任何人都可以查看，部落内帖子也一样。
   4、没加入部落，不能在部落发帖，点赞，评论。
A: 总结：会员信息、粉丝信息、帖子、部落（含部落内帖子）等信息，没有任何阅读权限限制，任何人都可以看（不需要注册，不需要加入部落）。
A: 只有执行某个动作时，才需要登录（已注册会员）：
   1、帖子：发帖、评论、点赞
   2、部落：创建部落，加入部落，部落信息维护
   3、场馆：预约（打客服电话）
   
   
---
https://github.com/saoleigroup/sshe/commit/6c07ed5e725a646a0d7518db5a1a823f86305698